2: Poster des messages

	flrn : poster des messages
	--------------------------

Comment poster un message ?
---------------------------

Pour poster un message, vous pouvez utiliser les commandes \post (touche m)
et \reply (touche R).
La commande \post permet de poster un message dans le groupe courant.
Il vous sera alors demandé de saisir un sujet pour votre message.
S'il est impossible de poster dans ce groupe, le groupe proposé par
défaut sera "junk".
La commande \reply répond en public à l'article courant.
Ces deux commandes peuvent prendre un nom de fichier en argument. Le
fichier est alors directement posté sans confirmation.
Si aucun fichier n'est en argument, vous entrez dans l'éditeur intégré
de flrn, à moins que la variable auto_edit soit définie.

Taper son message
-----------------

L'éditeur de flrn est rudimentaire, mais il s'améliore régulièrement.

Pour lancer votre éditeur favori (défini par la variable d'environnement
EDITOR) tapez ~e en début de ligne puis <Entrée>, ou ~E si vous voulez
que soit inclu le message auquel vous répondez (si vous utilisez la commande
\reply).
On peut aussi inclure directement un fichier en tapant en début de ligne
(~r <nom-de-fichier>).

Pour poster votre message, entrez à la fin de celui-ci une ligne nme
comportant que '.', ou tapez ^D (Control-D) _en début de ligne_.
Enfin, ^C (Control-C) tapé à tout moment du message annule le post.

Modifier les entêtes
--------------------

Il est possible, une fois votre éditeur favori lancé, de modifier
les entêtes de votre message. Si vous n'avez pas l'option edit_all_headers,
vous ne voyez au lancement que deux entêtes :
Groupes: [...]
Sujet: [...]

Vous pouvez modifier ces lignes, qui changent respectivement le(s) groupe(s)
et le sujet de votre message. Pour faire un entête de plusieurs lignes,
mettez des blancs (un espace ou une tabulation) en début des lignes.
Ne mettez jamais d'espace ou de tabulation avant le début d'un entête,
ou entre le nom de l'entête et le ':' qui suit.
Pour simplifier le travail de flrn, laissez enfin une ligne blanche
entre vos entêtes et le corps du message.

Vous pouvez rajouter des entêtes. Par exemple :
Followup-To: bla
permet de dire que vous voulez que la discussion se poursuive dans
bla. Les autres entêtes qui vous pouvez vouloir modifier sont :
* From:  qui donne votre identité (sous forme d'une adresse mail)
* X-Censorship: mettez 'yes' si vous voulez que votre message soit censuré
* Reply-To:  donne l'endroit où vous souhaitez voir arriver les réponses par
		mail (ce champ doit être une adresse e-mail)

Si vous désirez enfin que les réponses à votre message vous soient plutôt
envoyé par mail, mettez :
Followup-To: poster
dans vos headers.

Dans le cas où l'option edit_all_headers est définie, les autres headers
s'affichent automatiquement au lancement de l'éditeur.

Poster une réponse par mail
---------------------------

On ne peut pas envoyer de mail avec flrn qui ne soit pas une réponse à
un message.
Si un message contient "poster" comme entête Followup-To, alors flrn
propose automatiquement de poster une réponse par mail.
Vous pouvez aussi utiliser la commande \mail-answer qui permet de poster
une réponse par mail au message considéré.
Enfin, tout message contenant des entêtes de la forme To:, Cc:, ou Bcc: sera
aussi envoyé par mail aux personnes concernées.

'q' permet de quitter l'aide à tout moment.
'm' permet de revenir au menu
